Witajac sie z druga osoba, podajemy sobie rece. Jesli wsrod 'n' osob kazda chce sie przywitac z kazda, to ile razy nastapi uscisk dloni?
n*(n-1)/2
log2 n
n^2-n/2
n^2/2
a
Algorytm o ktorej z podanych zlozonosci obliczeniowych zwroci wynik najszybciej?
nie da sie tego okreslic
log n
n
n^2
b
Dana jest kwadratowa plansza o n ponumerowanych kolumnach i n ponumerowanych wierszach. Algorytm, ktory przypisuje kolejno kazdemu polu sume numerow wiersza i kolumny, na przecieciu korych ono lezy, ma zlozonosc obliczeniowa:
log n
1
n^2
n
c
Ktore zdanie jest falszywe?
Zlozonosc ukladania wiezy Hanoi rosnie wykladniczo wraz z iloscia krazkow.
W pesymistycznym przypadku w drzewie binarnym czas wyszukiwania wartosci w danym drzewie wynosi O(n).
Problem komiwojazera to problem, ktory polega na znalezieniu najkrotszej mozliwej trasy pomiedzy wszystkimi wierzcholkami grafu.
Kolejka FIFO charakteryzuje sie tym, ze najpierw z kolejki wychodza te obiekty, ktore jako pierwsze do niej weszly.
a
Dla funkcji f(n):  jezeli n > 0 {wypisz n; f(n - 2); wypisz n} w wyniku wywolania z dana liczba nie otrzymamy:
f(5) = 5 3 1 1 3 5
f(6) = 6 4 2 2 4 6
f(7) = 7 5 3 1 1 3 5 7
f(8) = 8 6 4 2 0 0 2 4 6 8
d
