Witając się z drugą osobą, podajemy sobie ręce. Jeśli wśród 'n' osób każda chce się przywitać z każdą, to ile razy nastąpi uścisk dłoni?
n*(n-1)/2
log₂n
n²-n/2
n²/2
a
Algorytm o której z podanych złożoności obliczeniowych zwróci wynik najszybciej?
nie da się tego określić
log n
n
n²
b
Dana jest kwadratowa plansza o n ponumerowanych kolumnach i n ponumerowanych wierszach. Algorytm, który przypisuje kolejno każdemu polu sumę numerów wiersza i kolumny, na przecięciu których ono leży, ma złożoność obliczeniową:
log n
1
n²
n
c
Które zdanie jest fałszywe?
Złożoność układania wieży Hanoi rośnie wykładniczo wraz z ilością krążków.
W pesymistycznym przypadku w drzewie binarnym czas wyszukiwania wartości w danym drzewie wynosi O(n).
Problem komiwojażera to problem, który polega na znalezieniu najkrótszej możliwej trasy pomiędzy wszystkimi wierzchołkami grafu.
Kolejka FIFO charakteryzuje się tym, że najpierw z kolejki wychodzą te obiekty, które jako pierwsze do niej weszły.
a
Dla funkcji f(n):  jeżeli n > 0 {wypisz n; f(n - 2); wypisz n} w wyniku wywołania z daną liczbą nie otrzymamy:
f(5) = 5 3 1 1 3 5
f(6) = 6 4 2 2 4 6
f(7) = 7 5 3 1 1 3 5 7
f(8) = 8 6 4 2 0 0 2 4 6 8
d
